Es wird Organisationsbalken geben.
Im Inneren, diese Balken, in Verbindung mit dem kleinen Fl체gel hier.
Balken hier.
Siehst du, das sind sehr wichtige Kraftlinien.
Aber in dem Moment, in dem Sie die primitive Kopfbeugung haben,
werden Sie das submesenzephale Mesenchym haben,
das sich zwischen dem vorderen Teil der Gehirnblase
und der hinteren Gehirnblase komprimieren wird.
Das ist am Anfang.
Mein Gewebe ist so.
Und durch die Beugebewegung,
gehe ich nach vorne.
Das Mesenchym, das darunter liegt,
wird einem Kompressionsfeld auf seiner Achse ausgesetzt sein.
Es wird Wasser verlieren,
es wird sich verdichten und es wird
ein knorpeliges Gewebe.
So bildet sich die Sch채delbasis.
Durch die Beugebewegung.
Mit der Achse, immer,
meiner Chorda dorsalis.
Und auf beiden Seiten,
habe ich ganz oben das, was man das Ethmoid nennt, direkt darunter
den K철rper des Keilbeins,
noch weiter unten den basilaren Teil des Hinterhauptbeins,
und besonders hier das, was man die Fl체gel des Keilbeins nennt,
aber auch den Punkt, an dem sich das Auge ablegen wird.
Es ist die St체tze des Auges, das Keilbein.
Das Keilbein ist sehr wichtig f체r die Stabilit채t des Auges.
In dem Moment, in dem es w채chst, das Mesenchym...
das dar체ber liegt, die Knochenkapsel
des Auges,
wird sich durch die Entwicklung
des Gehirns, um das Auge herum, entwickeln.
Also das Auge
wird dort, es folgt
der Bewegung, es ist formgebend
und geformt,
und das Knochengewebe
pr채gt sich darum ein, schlie횩t sich
avec des lignes de force
sp횄짤cifiques qui soutiennent
l'appui de l'횇혫il. 횄혝a veut dire que l'횇혫il
peut d횄짤stabiliser le cr횄짖ne
o횄쨔 le cr횄짖ne peut d횄짤stabiliser l'횇혫il.
Tu vois ?
Un petit coup, une petite frange
peut d횄짤stabiliser compl횄짢tement l'orbite
et compl횄짢tement d횄짤stabiliser
la r횄짤flexion, tu vois ?
Donc c'est vraiment important d'arriver
횄혻 restabiliser l'횇혫il, de le comprendre
aussi bien par le cerveau que par
le cr횄짖ne. 횄혝a, c'est ton nez.
횄혝a va grandir.
Bam ! Et l횄혻, on voit appara횄짰tre l'횇혫il
sur le c횄쨈t횄짤. Et vous voyez,
en m횄짧me temps, j'ai le syst횄짢me du palais
se fait. Au moment o횄쨔 j'ai
mon 횇혫il qui se fait,
j'ai mon palais qui se met en place.
Tu vois ?
Vraiment avec la fermeture. Le palatine,
ici, qui se met. Et quand j'ai
compl횄짢tement mon 횇혫il qui a retrouv횄짤 son
axe dans sa verticalit횄짤,
dans son horizontalit횄짤,
j'ai le palais qui est form횄짤.
Donc c'est vraiment le point
terminal
tr횄짢s important sur le plan osseux qui se fait.
C'est une premi횄짢re convergence
Alors on voit ici, tu vois, la croissance, l'importance de cette croissance.
Et regardez la partie c횄짤phalique.
C'est au moment o횄쨔 cette partie c횄짤phalique va vraiment commencer 횄혻 cro횄짰tre
que les yeux viennent se rapprocher de la ligne m횄짤diane.
Regardez bien, avec un point d'appui qui se fera au niveau de Nazion.
Regardez maintenant la partie blanche.
Je grandis.
Maintenant, j'explose.
Die Augen kehren zur Mittellinie zur체ck.
Hast du gesehen?
Wir sehen diese Biodynamik wieder
oder diese Morphogenese der Entwicklung.
Dieses enorme Wachstum
das hierher kommt.
was dazu f체hrt, dass meine Augen zur Mitte kommen.
Die kortikale Entwicklung richtet das Auge in seiner Position aus.
Du wirst zwei Spiralen haben.
Eine Spirale des Auges
und eine kn철cherne Gegenspirale.
Das siehst du an der Form der N채hte.
Wenn du genau hinsiehst, musst du die Ausrichtung dieser Naht studieren.
Und du siehst, dass dieser Pr채maxillarknochen dreidimensional ist.
Du siehst, er macht das.
Du siehst, er steigt, er f채llt und er steigt wieder.
Und er erzeugt wirklich eine Dreidimensionalit채t.
Und du siehst, dass das diese Form bildet, diese orbitale, okul채re Form.